Человек устроился на новую работу. В первый день он…?
Опоздал, Знакомится, Накосячил, Уволился, Напился, Работает

в какой день недели особенно не хочется работать? 
понедельник пятница любой суббота выходной воскресенье

Человек меняет работу. Что его не устраивает?
Зарплата, Начальник, Коллектив, Место, График, Должность

Студент не пошел на пары. По какой причине?
Проспал, Заболел, Прогулял, Лень, Не готов, Похмелье

Представители каких профессии используют на работе масло?
Повар, Массажист, Механик, Художник, Водитель, Машинист
На что люди тратят деньги ?
На еду, На себя, На одежду, На покупки, На вещи, На ерунду

Где сушат мокрое белье?
На балконе, На улице, На веревке, На батарее, В ванной, На сушилке

Где собирается большая очередь?
В магазине, В банке, В больнице, В туалете, На почте, В мавзолее

Что люди стараются запомнить наизусть?
Стихи, Номер телефона, Адрес, Имя, Пин код 

Представители какой профессии чаще всего помогают людям?
Врачи, Спасатели, Полицейские, Пожарные, Психологи, Волонтеры