Человек устроился на новую работу. В первый день он…?
Опоздал, Знакомится, Накосячил, Уволился, Напился, Работает

в какой день недели особенно не хочется работать? 
понедельник пятница любой суббота выходной воскресенье

Человек меняет работу. Что его не устраивает?
Зарплата, Начальник, Коллектив, Место, График, Должность

Студент не пошел на пары. По какой причине?
Проспал, Заболел, Прогулял, Лень, Не готов, Похмелье

Представители каких профессии используют на работе масло?
Повар, Массажист, Механик, Художник, Водитель, Машинист